다음에는 어느쪽으로 갈까요?
우체통은 이쪽이에요
무슨 소리야?
이것은 어디로 연결됩니까?
마을
빨리 떠나자
그 사람은 매우 긴장한 것 같았어요
이 마을은 먼가요?
멀지 않은 곳에
멀지 않아요
그것은 우리와 아무 관련이 없습니다
돌아다니다
살펴보세요
왜
말도 안돼
교장선생님께서 가르쳐주신
세상의 모든 것은 서로 연관되어 있을 수 있다
무시할 수 없다
무슨 뜻인가요?
이 길이 보인다
오랫동안 아무도 고치지 않았어
아무래도 마을 사람들이 너무 게으른 탓인가.
돌아가자
바로 앞에
내 아들
그냥 말해봐
무덤에서 울다
이 희생이 전시되어 있지 않습니까?
아들아, 내 인생은 너무 비참하다
왜 그렇게 많은 사람이 죽었나요?
이 마을은 오래됐어
어쩌면 다 여기에 묻혀 있을지도 몰라
이 무덤은 꽤 새 것처럼 보입니다.
마을이 바로 앞에 있어야 해
가서 좀 봐
호기심이 죽인다
가 가 가 가
이쪽으로
흥미로운
말발굽 자국을 보세요
오른쪽으로 가야지
이 Yu Chiyuan은 또한 똑똑한 법을 배웠습니다.
아직도 의심을 키우는군요
그에게도 쉽지 않습니다.
우리는 사람들에게 둘러싸여 있다
이미 Jinghu South Road에 도착했습니다.
어쩌면 Yuantian Pass에서 멀지 않을 수도 있습니다.
내가 뭘 하는지 봐
이제 그 표시가 발견되었으니
가자
여러분
우리 모두 여기까지 왔어요
너의 닭고기
그만 짖어줄래?
그래서
직접 말해보세요
사실, 입을 열지 못하게 하세요.
이 사양
확실히 야생의 집처럼 보이지는 않습니다.
이곳은 가장 높은 수준의 포스트 하우스입니다.
송나라에 우체국을 세웠어요
이런 스탠다드한 여관
공식 도로에 건설해야 합니다.
왜 산에 있나요?
너무 조용하다
무슨 일이야?
이 마을에는 예전에 사람이 많았어요.
예전엔 그런게 없었는데
지금 이 사람이 그 사람인가요?
무덤에서는 제사를 드릴 수 없습니다.
대신 여기에 사용됩니다.
나는 본다
이것이 바로 용의 신이다
이 마을에는 무슨 일이 일어난 걸까요?
아마도 용신이 나타나는 것 같습니다.
툴롱 설정
무엇
숭배를 위해 점토로 용을 조각하다
보통 비를 기원하는 데 사용됩니다.
어떻게 알아?
전에 들었던
지룡의 방법을 사용하라
한나라와 당나라 시대에도 있었습니다.
오래전부터 유통되고 있어요
바로 우리 송나라 때다.
이 방법은 드물다
기본적으로 사용
비를 기원하는 용 그리는 법
용 그림에 대해 들어본 적이 있어요
토양
경덕 3년 가뭄
유용함
용을 그리고 비를 기원하는 방법입니다.
그러면 지룡이 형태를 갖추게 됩니다
점점 더 적게
아마도 여기 탄저우(Tanzhou)에 있을 거예요
여전히 오래된 유산을 사용하고 있습니다.
안돼, 안돼, 안돼, 안돼
나는 2년 전에 여기에 있었어
절대 이건 아니다
이 마을도 그렇지 않아요.
정말 옳지 않아요
예로부터 지룡을 숭배해 왔다.
하지만 한 번도 본 적 없어
어느 쪽이 용의 머리를 잘랐나요?
조심하세요
아무도
거기엔 아무도 안 사는 게 정상이야
하지만 심지어
우체부나 우체국 직원은 없습니다.
정말 이상해요
왜 이게 다 책이에요?
쓰레기
무슨 일이야?
이 집은 사방에서 나를 공격하고 있어요
책을 보면 머리가 아프다
위안중신 외
우리는 오른쪽에 있는 포크를 가져갔어야 했어요.
근데 왜 마크야?
그런데 다들 왼쪽에 있었어요
우체국이 종점이다
그게 맞아야 해
그들은 갈림길로 갑니다
K
일시적으로 무슨 일이 일어났나요?
적이다
아마도 그렇지 않을 것이다
투쟁의 흔적은 없습니다
그러니까 큰 문제는 아닌데
이 역
오랫동안 방치된 것 같군요
이 여관은 특별해요
그러한 사양은 다음과 같습니다.
추족의 옛 풍습처럼
뭔가가 있어요
무엇을 보셨나요?
거기 뭔가 있는 것 같은데
용의 머리가 잘려나갔다
내가 이 용을 얼마나 싫어하는지
반대로 생각해보세요
플라스틱 드래곤은 비를 기원한 후 목을 베고 눈을 파괴합니다.
아마도 그는 희생을 망치고 싶었을 것입니다.
여기에 빠진 것이 있습니다.
희생이 있습니까?
스타일 측면에서 보면
희생같은 느낌이야
용과의 희생
그 물건이 아주 귀한 것인가요?
빼앗겼다
이번 행사
용과 함께 희생되고 싶다
않는 한
뭔가가 아니면
안에 진짜 용이 없다면
진짜 용
이런 작은 상자
용인 척 할 수 있다
진짜 용이 있네
가지고 있다
고대에도 있었지
옛날뿐만 아니라
고(故) 황제가 그 당시에 그것을 가지고 있었습니다.
생각해볼게
대중상복 3년
아직도 4년 전
고 황제는 진짜 용을 찾기 위해 하인을 보냈습니다.
비를 기원했습니다
당신의 추측이 맞다면
상자에
그래야지
말을 중지하세요. 말을 중지하세요.
나는 그것을 알아 냈습니다.
당신은 무엇을 알게 될 것입니다
진실은 바로 우리 눈앞에 있다
드래곤 동상이 손상됨
용신은 화가 났다
하늘에서 내려온 재앙
마을 완성
유창하지 않음
합리적인가요?
나는 모든 것을 이해합니다.
빨리 가자
이 곳에서 보내는 시간을 줄이는 것이 더 좋습니다
진실을 알고 싶어
할 수 있는지 물어보세요
누구에게 물어볼까?
방금 그 할머니
그쪽 방향으로 가는 것 같더라구요
그녀는 항상 이렇게 대담했나요?
궁금하지 않으세요?
신과 부처에 대해 덜 물어보세요
이상한 일을 겪게 된다면
그것은 단순한 필멸의 인간이 통제할 수 있는 것이 아닙니다.
비록 신과 부처에 의한 것이라 할지라도
그것도 관리가 필요해
뭐라고 했어?
쥐야
옷을 입은 쥐
아이들이 가지고 놀기 위한 것이에요
아니
이 쥐 의상
이 왕조의 복장이 아닙니다.
그래서 당신은 무엇을 입고 있습니까?
한나라 의류
쥐가 아니다
사악하다
찾은 사람
그냥 마을에
입을 열었다
처음에는 침묵
그냥 돈 좀 두고 얘기하자.
가족은 어디에 있나요?
거의 죽었어
살아있는 사람들
그들은 모두 도망쳤다
무슨 일이 일어났나요?
긴 이야기를 짧게 할게요
이 마을은 재난을 겪었다
가뭄
질병뿐만 아니라
별로 무섭지 않아
전염병이 지나갔다
비를 기원하며
재앙을 없애는 방법이기도 하다
것 같다
성공하지 못함
가뭄이 만연하다
질병 발생
대부분의 사람들은 도망쳤다.
노인들만 남았네
거의 굶어죽을 지경
그런 다음 음식을 제물로 사용하십시오.
어떤 악당이 용 조각상을 깨뜨렸다고 합니다.
그래서 모든 재난은
이 때문에 그들은 모두 통제 불능이다.
그들은 단지 경건하게 예배하기를 원할 뿐입니다
용의 신에게 자비를 구하세요
지룡을 숭배하는 데 무엇이 있습니까?
별도 별도
말도 안되는 소리 하지 마세요
파파파
누가 리더를 잘라냈나요?
웨루학원 학생
월루 아카데미
다들 학자 아닌가요?
학자들은 왜 용 조각상을 파괴합니까?
당신은 세상에 재앙을 가져오고 있습니까?
학생들은 왜 용의 목을 베고 싶어 하는가?
말도 안 돼요
짐과 옷은 모두 거기에 있습니다.
사람들은 허공으로 사라질 수 없어
부서진
무슨 일이야? 뭐하세요?
내놓고 싶은데
그것은 알고있다
무슨 일이야?
미쳤어?
닭은 뭔가 잘못되었음을 감지합니다
그러다 갑자기 너
왜 내보냈나요?
똥싸는거야
바구니에 구멍이 났어요
지난 이틀 동안 나에게서 똥이 새어나오고 있다.
우리는 여기에 있고 싶어
한동안 여기에 있었어
꺼내서 이리저리 옮겨보세요
Yu Chiyuan이 그것을 본다면 어떨까요?
우체국에서 닭을 키우는데 문제가 없나요?
아니요
야네이
그게 뭐야?
전혀 모른다
누군가 이것을 숭배하고 있어요.
세상에 이렇게 이상한 달팽이가 있을까?
확실히 그렇지 않아
누가 소라를 숭배하겠습니까?
그럼 그게 뭐야?
이해가 안 돼요
왕관에게 물어보세요
왕관은 모든 것을 알지 못할 수도 있다
난 이게 뭔지 알아
봐
내가 뭐라고 말했나요?
이것만큼은 사악한데
이런 것 같아요
이 둘 말고도 더 있어야 해
게다가
여관에는 아무도 없어요
그런데 이 두 가지를 찾아보세요.
어떤 사람이 제사를 드리기 위해 제단을 쌓았습니다.
정말로
더 있나요?
사라짐
우리도 여기서 찾았어요
그건 옳지 않아
하나 더 있어야 해
어디에 있을까요?
그것에 대해 너무 많이 생각하지 마세요
마을이 여관과 너무 가까워요
아카데미 사람들
왜 용 조각상을 파괴합니까?
위안 씨는 그 이유를 알고 있을지도 모릅니다
그건 아니다
치킨?
역참에서 닭, 오리를 키울 때 흔히 일어나는 일들
왜 그렇게 소란스러운 걸까요?
나는 지식이 거의 없다
수탉의 입이 묶여 있습니까?
닭 입을 왜 묶어?
예
왜
이해함
위안 씨는 시끄럽다고 생각해요
그래서 묶었어요
그렇다면 왜 보관해야 할까요?
살이 찌려면 먹어라
이것은 간단하지 않다
너무 똑똑해
신경쓰지 마세요
위안 씨
그 사람들은 네 아버지와 마주치지 않을 거야, 그렇지?
내가 당신에게 어떤 놀라움을 가져다 줄지 봅시다
위안 씨
여러분
사람들은 어디에 있나요?
거기 사람이 없을 리가 없잖아
형님, 걱정하지 마세요
함께 찾아보자
위안씨
여러분
선생님
무슨 소리야?
거기 누구든지
아무도
우체국은 비어있다
그를 보내다
정말 유령이군요
왜 아무도 없나요?
거기에서 뭔가를 발견하셨나요?
사실 아무도
혹시 이 용의 머리가 잘려진 것은 아닐까?
여기에 영향을 미칩니다
가능합니다.
결국 멀지 않은 곳에
그렇게 말하고 싶다면
우리도 위험하지 않은가?
정말 가능해요
수도꼭지가 고장났는데 아직도 만지시나요?
이 마당에는
머리도 남지 않았습니다.
그럼 실례합니다
우리는 무엇을 하는가
위기를 어떻게 없앨 수 있는가?
응
우리는 무엇을 해야 합니까?
나는 본다
진심으로 예배하라
용의신님 용서해주세요
진심으로 희생하기만 하면
어쩌면 우리가 오늘을 구할 수 있을지도 몰라
이런 좋은 방법이 있나요?
나는 왜 그 생각을 하지 못했는가?
응
우리는 아직도
그만큼 좋지 않음
유치씨
광범위한 지혜
그것도 말 못해
사람은 누구나 자신만의 강점을 가지고 있다
나는 단지 생각을 잘하는 편이다
그러면 다루기 쉬울 거에요
돌아갈 사람을 찾아보자
향 좀 피워봐
알았어
나는 간다
그럼 여기서 기다리겠습니다
빨리 갔다가 빨리 돌아와요
등등
당신은 알고
향을 피우고 예배하는 방법은 무엇입니까?
물론 나도 알아
그냥 절하고 향을 피우는 것이 아닌가요?
어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
진심이 아니라면
심지어 용신을 화나게 할 수도 있어요
말이 되네요
그럼 성실한 사람을 찾아보자
그와 함께 가세요
그럼 내가 갈게.
잊어버리셔도 됩니다.
그냥 가세요
그렇지 않다면
오늘 아침에 방금 세수했는데
너 씻지도 않았잖아
더러운
하나님을 예배하는 방법
솔직해질 수는 없나요?
이것이 태도이다
신경쓰지마
너희 중 누구도 이것을 할 수 없다
이렇게 보세요
그 사람을 데리고 여행을 가야 해요
나는 또 누구일까요?
그 사람은 내가 더럽다고 했어
씻으러 가자
떠난 사람들
그를 어떻게 보내셨나요?
용을 숭배하러 갔다
백룡
먼저 핵심 내용을 말씀드리겠습니다
Yu Chiyuan이 말했다.
Yuantian Pass는 이 우체국에 있습니다.
그런데 이 우체국에는 아무도 없어요
비전이 있나요?
가지고 있다
이게 뭐야?
좀 익숙한 느낌이네
딱 4개?
하나 빠진 게 있나요?
Wang Kuan은 또 다른 것이 있다고 말했습니다.
당신은 이것을 알고 있습니다
물론이다
늙은 도둑들과 다른 사람들
나는 이 유령과 신을 가장 믿어요
이것을 오행악(五行惡)이라 한다.
당연하게도 익숙한 것 같아
책에서 봤어
세계의 재난은 5가지 요소로 나누어진다
황이토입니다
한나라 말기와 삼국시대
웨이(Wei) 사람이 그걸 봤어요
말 한마디가 삶과 죽음을 결정한다
이건 지구형 악마 중 하나일 뿐이야
무형도 있고 무형도 있고
한나라 조련제가 오나라를 정벌했을 때라고 한다.
Zigui에서 만났을 때 땅은 노란 공기로 가득 차있었습니다.
10마일 이상 스트레칭
그것도 황웨이의 비전이요
그러다가 Yiling의 대패배가 왔습니다.
그래서 Yiling은 패배했습니다
때문에
자오리 황제가 셰이를 만나다
불길하다.
그것은 단지 무리한 일이다
모든 주요 행사
항상 소위 비밀을 찾고 있습니다.
사실 악의는 없어요
하늘의 모든 비밀은 사람이 정한 것이다
그러나 어떤 사람들은 오히려 믿고 싶어합니다.
이 사악한 이론들은
모든 것이 인간이 만든 것이라고 믿고 싶지 않아요
다른 사람들은 어떻습니까?
이것이 거북나무이다
맞아
나무 구멍에서 이걸 발견했어요
이거 달팽이 아닌가요?
거북이를 뭐라고 부르나요?
고대에는 달팽이가 거북이로 분류되었습니다.
Jin 장관 Wei Guan이 이 물건을 보았다고 합니다.
이듬해 웨이관 가족 9명이
그러다가 가황후가 보낸 사람들에게 살해당했습니다.
그래서 이건
무기의 재앙을 나타냅니다.
불운
위관의 죽음은 자황후의 직권 남용으로 인해 발생했습니다.
이 일과는 아무 관련이 없습니다
캐터필러의 악은 금속이다
난양(南陽)은 진(晉)나라 무제(吳帝) 치세 때 등장했다.
그 후 왕실은 혼란에 빠졌다.
세상은 혼란에 빠져 있다
치이(Chi Yi)는 불에 속한다
공손연이 자신이 연왕이라고 주장할 때
샹핑 등장
그 후 위군은 양평을 함락시켰다.
요동 핑딩
오행의 재앙
진웨이가 괴물이 되다
나무는 상서롭다
지구는 재앙이다
화재는 재앙이다
금속, 나무, 흙, 불에는 여전히 물이 부족합니다.
물은 재앙이다
현재 4개가 발견되었습니다
이제 곧 다섯번째가 다가올 것 같은 느낌이네요.
두번이나 찾아봤습니다.
나무 구멍에서 이걸 발견했어요
샤오징, 어느 것이 당신 것인가요?
황이는 땅이다
석상에서 발견했어요
한 사람은 난로 옆에서 제사를 드리고 있습니다.
집에 무기가 있다
불과 금
그 물
연못에 있을 수도 있나요?
가능
찾아야 해
아직은 이런 것들을 다 찾아야 해요.
하지만 이런 것들은
다 재앙의 이미지야
Xieyi에 소속됨
누가 예배하러 오나요?
응
얼마나 불행한가
그만큼 좋지 않음
Xiao Lu Zhangyuan이 뭔가를 말했습니다
결국 이번 여행은
우리를 여기까지 데려온 건 바로 너였어
아마도 샤오루 장위안(Xiaolu Zhangyuan)
우리보다 더 깨달은
뭔가를 해라
봉투를 밀고
시간 낭비
먼저 연못을 찾아보자.
희생을 가져왔나요?
어떻게 생각하나요?
부적절해요
빈손으로 있을 수는 없다
나 뭐 좀 사러 가야 해
칼은 제물로 사용할 수 없습니다.
고기가 제일 맛있다
수도꼭지가 없어졌어요
거기 누구야?
이 마을에 누군가가 있다면
당신이 머물면
아주 경건해야 해
감히 이것에 손을 대면 안 된다.
당신 말은
여기에 뭔가가 있었어요
누구
무슨 일이 일어났나요?
어쩌면 내가 뭔가를 보고 있는 것일 수도 있다.
무엇을 보셨나요?
바로 그 뒤에
용이 번쩍였다
용 모양
그럴 수 있을까?
진짜 용이 나타나다
번쩍여서 잘 안보이더라구요
오해하지 마세요
우리는 당신의 머리를 부러 뜨리지 않았습니다
이건 나쁘다
이것이 내 마음을 혼란스럽게 하면 어쩌지?
그 사람이 다시 사로잡히면 안 좋을 것 같아요.
아니면 우리
누가 내려가는가
영웅이 자원했다
때가 왔다
닭에게 먹이를 주어야 해요
진작 알았더라면 뭔가 키웠을 텐데
일단 비밀의 누각 앞에서
개가 두 마리 있지 않았나요?
어떤 종류의 개인가요? 귀엽나요?
재난의 5대 요소
어쩌면 함께
원전관의 행방은 연결되어 있다
바로 이 연못
정말 더러워요
그렇지 않으면 다시 찾을 수 있습니다.
다른 것이 있나요?
깨끗한 연못
말이 되네요
큰 일을 하고 싶다면 여전히 더러워지는 것을 두려워해야 합니다.
치프
시간이 지남에 따라 변화
어떻게 앞과 뒤를 바라볼 수 있습니까?
또 생각났어
사실 마지막은 너무 처참하다.
반드시 연못에 있는 것은 아닙니다.
마지막이 물이라고 하지 않았나요?
물에 속한다는 것은 사실이다
그런데 이 수영장을 둘러봐
제단 없음
나머지 4개의 재난은 희생되었다
그렇다면 마지막이라면
이 물에는
분향과 예배는 어떻게 드리는가?
Yuan Zhongxin, 당신이 말한 것은 일리가 있습니다.
나는 그것을 알고 있었다
연못에서는 불가능하다
다른 곳이 있나요?
눈치채지 못했어요
물과 관련된 단어
물탱크 주전자
아까 나한테 말하지 않았어?
샤오루 장위안 작품
조금 너무 불안해요.
걱정하지 마세요, 사령관님
여기저기 다시 찾아봐
어쨌든 연못에 있을 수는 없지
딘
오세요
교장 선생님, 조심하세요
지붕 위에 물고기가 있어요
한번 살펴보고 싶나요?
소금에 절인 생선을 말리시나요?
이제 다 끝났어
왜 옥상에?
또 지붕에 물이 없어
비를 기다리고 있나요?
이건 물고기 악마야
물고기는 심연에서 태어나 집에서 번성한다.
그것은 극도로 음이 양을 덮고 있는 것이다
주님의 악과 재앙
위기왕(魏齊王) 때
그럼 세상에는 이런 이미지가 있지
그 해 동관이 패전했다.
알았어
다섯 가지 악한 요소가 모여
그럼 뭐
아니요 또는 모르겠습니다
원전관은 어디에 있나요?
적어도 우리는 알고 있어요
그는 무엇을 숭배하고 있었습니까?
그리고 또한 알고
그 사람 주변 사람들은 누구야?
물고기 밑에 뭔가가 있어요
그럼 그걸 내려 보는 게 어때?
벗지 않으면 가져갈 수 없다는 뜻이다.
맞다
Xixia 희생
양 수호자
염소 신이란 무엇입니까?
Xixia 사람들이 숭배하는 신입니다.
배신당한 위안텐관
내 옆에는 Xixia 남자가 있습니다
정상이야
Xixia 사람들은 유령과 신을 두려워했습니다.
하늘의 변화도 경외심을 불러일으키네요
그러니 이것을 숭배하라
놀랄 일도 아니다
말이 되네요
하지만 그 사람은 여기에 오지 않았어
폴룩스의 행방은?
그런데 사업을 시작하는 것이 어때요?
Xixia 사람들이 이렇게 하도록 놔둬야 할까요?
다르게 생각해보세요
이번 재난
당신은 Xixia 출신이 아니기 때문에
숭배받는
그렇다면 Xixia 사람들은 왜
양의 수호신을 숭배하는 방법
예배드리러 오세요
재난에 대한 두려움
Xixia 신을 사용하여 제압
억압에 대한 두려움
Yuantianguan과 Xixia 사람들
사이가 좋지 않다
그들끼리 싸우고 있다는 뜻인가요?
그들은 여관을 떠났다
이것도 이유다
유치위안은 어디에 있나요?
예상치 못한 일이 일어났습니다
무슨 사고였어?
수도꼭지가 없어졌어요
고장난 수도꼭지야
맞아
Yu Chiyuan은 뭔가 잘못되었음을 알아차렸습니다.
정글로 쫓겨났어요
따라잡지 못했는데 그 사람이 사라졌어요.
이 상황은 무엇입니까?
그럴 수 있을까?
위안텐관
그럼 우리는 그것을 확인해야합니다.
하지만 아직 여기서 검색이 끝나지 않았습니다.
가서 확인해 보겠습니다.
감사합니다
고맙다는 말은 필요없어
그냥 궁금해서요
그것도 고마워요
천만에요
남쪽으로 탄저우(Tanzhou)로 가세요.
너와 나의 우정은 확실해졌어
다음에 무엇을 할 것인가?
장샤오루 장위안과는 아무 관련이 없습니다
사실 제 생각에는
죽은 삼촌을 비난할 수는 없습니다.
결국
선한 사람과 교제하는 사람은 선해진다.
진흙에 가까운 자는 진흙이다
샤오루 장위안의 시신
정말 사람을 만든다
가까워지기 쉽지 않은데
모두
샤오루 장위안
너무 심각하게 받아들이지 마세요
이 사람 위안중신
단지 조금 어긋났을 뿐이야
여기에서 설정하세요
딘
옷을 갈아입자
여기에 뭔가 숨겨진 게 틀림없어
다른 단서
계속해서 검색해주세요
성급하게 굴지 마세요
Xiao Lu Zhangyuan의 가르침을 따르십시오
유치위안은 어디에 있나요?
기절
한동안 일어나지 않을 거야
그 사람은 어디에 숨어 있나요?
우체국 옆 숲속
묶여
봐
해당 주의 학생들이 쓴 시와 에세이
그것들은 모두 Tanzhou 자체에서 인쇄한 책입니다.
그래서 뭐
루 난샨을 피하세요
모두 불러 모아
팀장님이 가셨어요
무엇을 보고 있나요?
수석
이 마당에 다른 단서는 없을까요?
Lu Nanshan이 검색을 요청했습니다.
그가 그것을 찾도록 도와주자
방금 봤어
뭔가 지나갔어
나도 본 것 같은데
맞아
돌상자에 들어있어야지
길 잃은 용
진짜 용은 뭐죠?
마을의 용 동상 앞에 돌상자가 있습니다.
안에 있던 진짜 용이 도망갔어
진심인가요?
여기 있는 게 맞는 것 같아
무엇이 옳은가?
오세요
진짜 용을 보러 오세요
국장님, 당신은 나에게 거짓말을 했어요
이것은 도마뱀이다
샤오롱이라고도 불린다.
진짜든 가짜든
대종상복(大忠祖富) 시대
선황제가 신하를 보내어
진짜 용을 찾으려면 마오산으로 가세요
이것이 내가 찾고 있는 것이다
두 개를 발견하고 하나를 가지고 도망쳤어요.
비를 기원한 후
다시 보냈습니다
지금까지 달리다
도마뱀 잡기
이 방법은 당나라에도 있었습니다.
황제는 그것을 믿었습니다.
그때는 양이의 책이었어.
추천드리는 내용입니다
도마뱀의 비의 기도
양웬공
Yang Wengong은 평생 반대했습니다.
선황제는 건물을 짓고 불멸을 추구했다.
비가 오기를 기도하고 있었어
대규모 건설 프로젝트를 수행하고 싶어합니다.
그래서 그는 이 방법을 추천했다.
돈이 많이 절약됐어요
결국 사람들은
그냥 여행
관료들도 귀신과 신을 믿는다고 하던데요?
사람들은 말할 것도 없고
관계자들은 다 믿는다
정말 유용할까요?
진짜 용은 닭이 잡아먹었다
이것이 그들이 믿는 신이다
등등
이 도마뱀
그는 마을에서 다시 데려왔다
용상의 5대 재난은 서로 연관되어 있다
Yuantian Pass의 사라짐
이것들과 분리될 수 없어야 한다
당신은 지금 막
당신이 말한 건 그게 아니었어요
방금 그런 추론을 했다고요?
세트
말이 되네요.
다 틀렸어
Lu Nanshan에게 말해주세요.
아니면 우리 사무실
단서를 주의 깊게 살펴보세요
아니
방금 말한 것
다 틀렸어
나에게는 꽤 믿을만한 것 같습니다.
Xixia 사람들이 재난으로 피해를 입었다는 말씀이신가요?
Yuan Tianguan과의 내부 갈등
그거 다 헛소리야.
Yuantianguan은 Xixia에게 항복했습니다.
항복한 장군에 속함
Xixia 사람들이 그랬다면
재앙과 불만의 말
그냥 직접 해보세요
왜 귀찮게?
어떤 염소 수호자 동상을 그려야 할까요?
하지만 우리 모두는 그것을 믿었어요
사실 나는 그것을 믿지 않는다.
왜?
지금 막
그들이 이것에 대해 이야기할 때
왕 형제님이 내 소매를 잡아 당겼어요
그리고 고개를 저었다.
나는 그것을 알고 있었다
그들이 말하는 것을 믿을 수 없어요
당신은 그녀의 소매를 당겨
이미 너무 익숙해
듣자마자 말도 안되는 소리라는 걸 알았습니다.
그럼 왜 그래?
내 소매를 당기지 마세요.
내키지 않는
다들 채식주의자야
나와 Xiaojing의 차이점은 무엇입니까?
당신은 너무 불충실합니다
말씀하신 내용이 좀 과하네요.
난 그냥 얘기하고 있어요
그것은 중요하지 않습니다
그 사악한 것들
또 다른 설명이 있나요?
단순한 설명이 아닌
어쩌면 우리는 알 수 있을지도 몰라
Yuantian Pass는 어디로 갔습니까?
절대 안돼
방향을 바꾸다
Tanzhou에 오는 Yuantianguan을 생각해보십시오.
그의 목적은 무엇입니까
성인
그럴까요?
Yuan Tianguan은 뭔가 잘못된 것을 미리 알아차렸습니다.
그냥 도망갔어
이번 여행은 남쪽으로
아는 사람이 거의 없는 이유
유출이 두려울 뿐
위안 톈관
예측할 수 없을까요?
여기 탄저우에서는
거기엔 군대가 주둔해야 하지 않나?
샹쥔보다 더
Tanzhou는 Xiangling의 거점입니다.
이곳은 고대부터 군사 전략가들의 전쟁터였습니다.
제국 근위대 하에서
귀원군 본진은 탄저우에 있다
각하께서는 비밀각실의 우두머리이십니다
추밀원의 또 다른 부위원회입니다.
이곳을 조사하기 위해 제국군을 이용하는 게 어때요?
당신은 우리 왕조의 시스템을 모르는 것이 아닙니다.
군 사령관
다 공무원이네
대대적으로 병력을 빌리고 싶다
불가능하다
분명히 일하는 중
어떻게 그렇게 어려울 수 있나요?
이것이 바로 이유이다
내가 너에게 허락할게
한두안장에게 연락하기
돌아가신 아버지와 나는 같은 생각을 한 적이 없습니다.
하지만 이것뿐이야
난 항상 네 뒤에 있었어
전쟁을 이용하고 싶을 뿐이야
부자와 권력자의 상황을 역전시키다
성공하지 못해서 아쉽네요
요하전쟁 이후 양측 모두 손실을 입었다.
최근 몇 년 동안 나는 다시 군대를 이용하고 싶었습니다.
않는 한
뭔가가 아니면
위안중신이 말했다.
조만간 Yuan Hao는 또 다른 군대를 일으킬 것입니다
어떻게 생각하세요?
유안하오는 이런 사람이 되어야 해
치자이가 위안하오를 죽인다
송나라의 비밀요원으로
그것은 자연스러운 일이다
하지만 Yuan Hao가 죽지 않는 한
미래에는 전쟁이 일어날 것이다
군 사령관은 명성을 얻고 싶어한다
여전히 전쟁에 의존해야 한다
많은 사람들이 죽을 것이다
모든 사람은 필멸의 존재입니다.
하지만 당신의 마음이 철처럼 강하다면
피가 강으로 흘러 들어가는 것을 왜 두려워합니까?